ТЗ Сайт менеджер-ниши
Хедер
Логотип -при нажатии возврат на первый блок
Пункты меню:
	-активное состояние пункта меню-шрифт жирным и с подчеркиванием(как на макете).
	-неактивное состояние пункта меню-шрифт нежирный(как в макете) без подчеркивания
 -при скроллинге находясь на нужном блоке происходит изменение состояние наименование этого блока с негативного в активный
	-кнопка "try" ведет на последний блок лендинга 
Блок с логотипом, пунктами меню и кнопкой остаются при скроллинге.

Первый блок
форма заполнения-валидация email
 При нажатии на кнопку TRY- попап с благодарностью
Видео открывается в своем размере на сайте, при нажатии на "ютюбоксвое развернуть" открывает видео в следующей вкладке

Блок About
картинка с паралакс эффектом
	блок с 3 болями- при наведении на блок-состояние первого блока, состояние без наведения (2 и 3 блоки)
	
Блок Features
при наведении на один из блоков визуальное увеличение ховер(105%) блока с тенью, блоки не кликабельные
в десктопе и таблете блоки в 3 столбца, 4, 7 или 10 блок добавляется в средний столбец. 

Блок Отзывы
временной слайдер, через 4 сек. При нажатии на блок пагинации(точки)-принудительный переход на слеждующий слайд

Блок СТА
окна захвата email и кнопка-также как и в первом блоке

Футер
иконки соцсетей-кликабельные-переходы в новое окно с ссылкой
принажатии на почту -нативное почтовое приложение с заполненым адресатом